你們的逃脫計劃失敗了
貝卡帕庫
(正義)
(海賊王  第1127集)
路飛VS黃猿！變換自如的絕世激戰
(路飛VS黃猿！變換自如的絕世激戰)
臭小子  你要踩死我們嗎
抱歉抱歉
哎呀  你變得更大了
我不會把蘋果大叔交給你的
我希望你閉嘴  讓我完成工作
那是不可能的
喂喂
去吧
我拜託你
手下留情
飛走了
我終於親眼看見
路飛先生的新形象
雖然我的眼眶早已空空如也
真的厲害得讓人心驚肉跳
雖然我沒心也沒肉
就你話多
好久沒這樣了
真是的  趁現在快點逃
沒錯  趁路飛剛擊敗了黃猿
搬運魯賓一定要輕手輕腳
還有
斯圖西也是
沒問題的  我們有擔架
把她們放上去就行
好的  那就沒問題了
我記得好像在那邊
她…她怎麼在那裡
邦妮
你去那裡  阿特拉斯
我去下層奪取和平主義者的命令權
不然的話  障礙一旦被突破
我們會被激光秒殺
這個辦法最好
蛋頭島上貝卡帕庫的權限最高
控制住和平主義者就能獲勝
好  那我走了
等等  阿特拉斯
哎呀  可是…
我…我也跟你去
甚麼
你怎麼能去呢
為甚麼
甚麼為甚麼
現在這個糟糕的狀態  不都是因你而起
可是…
我們就老實在這裡等吧
哎呀  可是…
說起來
喂  芬奇
芬奇  能聽見嗎
能
邦妮好像在下層
她還活著嗎  太好了
她被黃猿踢飛  撞上屏障
她被踢飛了
你這麼大個男子漢跟著
怎麼能讓她被踢飛
對不起  是我不好
我現在就去救她
當然啊
可是屏障…
我也一起去
甚麼
解除屏障由愛迪生負責
喂
(A棟  二層)
我是山治
情況我都聽說了
邦妮被踢飛了
我絕不原諒
你要救邦妮嗎  務必讓我也一同前往
貝卡帕庫  你說的東西我都拿到了
我現在去後門
大家在那裡集合吧
沒問題
沒時間拖拖拉拉了
愛迪生  接下來就拜託你了
放心吧
好  我們走  阿特拉斯
是
收線
我若能再早一點行動  就不會這樣了
你現在後悔也沒用了
甚麼
快點去吧
這裡交給我
好  沒問題
我去救人
快去吧
烈陽號拜託你了
好
話說回來  路飛那小子
居然能把黃猿丟出去
確實本領過人啊
那當然
我們船長不會輸的
別拖拖拉拉
跑起來  跑起來
糟糕
好像有動靜
喂  那邊那個
快點過來  快點
是
這裡也不安全
這邊這邊
為甚麼會有慘叫聲
請回答  到底發生了甚麼
混蛋
給我停下來
你是…
朱葉莉·邦
中心街  請回答  到底甚麼情況
我…我們…是你
可…可惡
報告
所有人  都成了小孩或老人
可惡
暫時不要接近街區的中心
海賊朱葉莉·邦妮在那裡徘徊
她可能藏在某處  務必小心
她能更改對手的年齡　　好重
誰來幫我移開　　死丫頭躲去哪裡了
找  她肯定就在附近
一定要消滅邦妮
可惡
喂  在這邊  找到了
找到戰桃丸了
不過
他被炸得黝黑
戰桃丸
戰…戰桃丸
邦妮…快逃
海軍…要來了
戰桃丸
該怎麼辦
有人嗎
沒有
你去那邊找
是
我能躲到一切都結束嗎
(研究層)
喂  快出來
讓我們執行任務  羅洛亞
別礙我們的事
不管你怎麼躲
只要你敢動
我就能知道你的所在
是野獸的氣息
真不錯啊
卓洛  要我幫忙嗎
不需要
你專心對付黃猿
就這點能耐
我是不會讓你有機會和我們船長戰鬥的
有道理
四皇第二把交椅  值得我一殺
就快要…
掉進海裡了
八尺瓊勾玉
天叢雲劍
好痛
橡膠橡膠
白鞭
沒用  是全息全息嗎
好亮好亮
閃盲我了
甚麼情況
又是這招嗎
這樣目標變大  真的是幫了我個大忙
究竟哪個才是本尊
開玩笑的
上鉤了  橡膠橡膠
白色
印章
消滅本尊了嗎
上鉤的是我啊
停手  你快放了烏索普先生
真奇怪啊
貝卡帕庫在哪裡
你能告訴我嗎
路飛
蘋果大叔
等等  也讓我上去  貝卡帕庫
怎麼回事  怎麼突然想迎戰了
這群海軍  你們一個都不准動手
邦妮  我現在就去救你
我怎麼能對那麼小的孩子見死不救
小孩子
快進來
我允許你上車  找個地方擠進來
擠進來嗎
你在做甚麼  不能出去  會被殺掉的
你準備去哪
貝卡帕庫
喂喂喂  危險啊本體
回來了
本體
莉莉絲  用芬奇將軍運船
我也坐這玩意走
我知道了
就是現在  愛迪生
好  來了
Frontier Dome部分解除
再次封鎖
要掉下去了  要掉下去了
喂  那是甚麼
等等
那果然是…
Dr.貝卡帕庫
這裡是島內工廠層
報告
Dr.貝卡帕庫從上層研究層下來了
準備攻擊  各就各位
全體和平主義聽令
貝卡帕庫更改命令
將島上海軍
清除乾淨
甚麼
不是吧
一股前所未有的異常氣息
與勢不可擋的殺氣籠罩著蛋頭島
混亂的戰場突現魔法陣
令人窒息的寂靜中
五老星之一現身於草帽一行面前
下集
(噩夢襲來  科學防衛武神薩坦聖)
噩夢襲來  科學防衛武神薩坦聖
我要成為海賊王
(噩夢襲來  科學防衛武神薩坦聖)